тебе мне с тобой в по я и для тебя вам это на твои где туда еще 
1 «Дорогой друг! Пришли мне деньги!»
0 «Привет, дружок! Выслал тебе деньжат. Купи мне подарок»
1 «Друг мой! Купи лучшее предложение сезона»
0 «Здравствуй! Хочу с тобой познакомится. Вышли фото»
1 «Добрый день! Увидел Вашу работу, хочу познакомиться»
1 «Товарищ! Вступай в ряды нашей партии»
1 «Дорогой друг! Лучшее предложение сезона скоро закончится»
1 «Привет, дружище! В этом сезоне было чудное предложение поехать на экскурсию в зоопарк»
0 «Дорогой друг! Прочитал Вашу статью. Хочу сделать деловое предложение»
1 «Здравствуйте! Наше предложение еще действует»
0 «Дружище! Поверь мне, лучший отдых – это горы. Высылаю фото»
0 «Дорогой друг! Хочу предложить тебе выгодную и высокооплачиваемую работу»
1 «Зравствуйте! Ищите работу? Пройдите по ссылке http://работа.ru»
1 «Привет! Был на Канарах! Есть чудное предложение поехать туда вместе»
0 «Дружище! Высылаю тебе ссылку, где можно найти отличнуу работу http://работа.ru»
1 «Дорогой друг! Лучшее кофе всегда у нас! Возьми с собой»
0 «Привет! Видела твои фото! Возьми меня с собой на отдых»
0 «Добрый день! Мой товарищ вчера выслал мне деньги»
1 «Дружище! Лучший отдых – это горы! Я воспользовался предложением http://горныйоттдых.ru»
0 «Здравствуйте! Сообщаю Вам очень важную информацию»
1 «Приветствую! Высылаю фото! Оцени и присоединяйся http://горныйоттдых.ru»
0 «Дорогой друг! Есть важная и интересная информация для тебя»

таблица data
колонки id word spam non_spam
